
Alguns Comandos Git básicos para iniciantes:

git config:
Pode ser usado para definir valores de 
configuração específicos do usuário como e-mail
git config --global user.email jam@google.com

git init:
Este comando é usado para criar um novo repositório GIT

git clone:
O comando git clone é usado para fins de verificação de repositório. Se o repositório estiver 
em um servidor remoto, use:
git clone paulo@93.188.160.58:/path/to/repository

git add:
O comando git add pode ser usado para adicionar arquivos ao índice. Por exemplo, o 
seguinte comando irá adicionar um arquivo chamado temp.txt presente no diretório local 
para o índice:
git add temp.txt

git commit:
O comando git commit é usado para confirmar as alterações na cabeça. Tenha em atenção 
que quaisquer alterações efetuadas não irão para o repositório remoto. Uso:
git commit –m "coloque sua mensagem aqui"

